Repository: andyvand/cygsystem-config-llvm
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Unable to initialize graphical environment. Most likely cause of failure is that the tool was not run using a graphical environment. Please either start your graphical user interface or set your DISPLAY variable. Caught exception: %s
ko: 그래픽 환경을 초기화할 없음. 가장 흔한 실패의 이유는 그래픽 환경을 사용하지 않는 상태에서 툴이 실행되지 않은것에 있음. GUI를 시작시키거나, DISPLAY환경변수가 사용가능하게 셋팅을 하시오. 감지된 예외상황: %s

source: Name
ko: 이름

source: Size
ko: 크기

source: Entity Type
ko: 엔티티 타입

source: Unallocated Physical Volume
ko: 할당되지 않은 물리적인 볼륨

source: Uninitialized Disk Entity
ko: 초기화되지 않는 디스크 엔티티

source: Select a disk entity to add to the %s Volume Group:
ko: 볼륨 그룹 %s에 추가하기위한 디스크 엔티티를 선택하십시오.

source: A Volume Group must be made up of two or more Physical Volumes to support striping. This Volume Group does not meet that requirement.
ko: 볼륨 그룹은 스트라이핑을 지원하기위해서 두개 이상의 물리적인 볼륨으로 구성되어야 합니다. 이 볼륨 그룹은 이 조건을 만족시키지 않습니다.

source: A Logical Volume with the name %s already exists in this Volume Group. Please choose a unique name.
ko: 볼륨 그룹내에 논리적인 볼륨 이름 %s가 이미 존재합니다. 겹치지 않는 이름을 선택해 주십시오.

source: A Volume Group with the name %s already exists. Please choose a unique name.
ko: 볼륨 그룹이름 %s가 이미 존재합니다. 겹치지 않는 이름을 선택해주십시오.

source: A Name must be provided for the new Logical Volume
ko: 새로운 논리적 볼륨에 대한 이름이 반드시 필요합니다.

source: A Name must be provided for the new Volume Group
ko: 새로운 볼륨 그룹에 대한 이름이 필요합니다.

source: The specified mount point, %s, does not exist. Do you wish to create it?
ko: 특정 마운트 포인트 %s가 존재하지 않습니다. 생성할까요?

source: The creation of mount point %s unexpectedly failed.
ko: 마운트 위치 %s의 생성이 갑작스럽게 실패하였습니다.

source: This capability is not yet implemented in this version
ko: 이 버전에서는 이 기능이 아직 구현되지 않습니다

source: The number of Physical Volumes in this Volume Group has reached its maximum limit.
ko: 볼륨 그룹 내 물리적 볼륨의 수가 최대수에 이르렀습니다.

source: The number of Logical Volumes in this Volume Group has reached its maximum limit.
ko: 볼륨 그룹 내 논리 볼륨의 수가 최대수에 이르렀습니다.

source: Undefined type conversion error in model factory. Unable to complete task.
ko: 모델 공장(model factory)에 정의되지 않은 형 변환 오류가 발생하여 작업을 완료하지 못했습니다.

source: Unused space on %s
ko: %s에 사용되지 않는 공간

source: %s megabytes
ko: %s 메가바이트

source: %s kilobytes
ko: %s 킬로바이트

source: %s gigabytes
ko: %s 기가바이트

source: %s extents
ko: %s 확장

source: The size requested for the new Logical Volume exceeds the available free space on Volume Group %s. The available space is:
ko: 새로운 논리 볼륨으로 정할 크기가 볼륨 그룹 %s의 비어있는 공간을 초과하였습니다. 가능한 공간은 :

source: The %s should only contain number values
ko: %s는 숫자이어야 합니다.

source: The Maximum Physical Volumes field should contain only integer values between 1 and 256
ko: 최대 물리적인 볼륨 필드는 1부터 256사이의 정수이어야 합니다.

source: The Maximum Logical Volumes field should contain only integer values between 1 and 256
ko: 최대 논리적인 볼륨 필드는 1부터 256사이의 정수이어야 합니다.

source: Stripe Size field
ko: 스트라이프 크기 영역

source: Number of Stripes field
ko: 스트라이프 영역 개수

source: Are you quite certain that you wish to remove %s from Logical Volume Management?
ko: 논리적인 볼륨 관리로부터 %s를 정말로 제거하시겠습니까?

source: Are you quite certain that you wish to remove %s from the %s Volume Group?
ko: %s를 볼륨 그룹 %s로부터 정말로 제거하시겠습니까?

source: Removing Physical Volume %s from the Volume Group %s will leave the Volume group empty, and it will be removed as well. Do you wish to proceed?
ko: 물리적 볼륨 %s 를 볼륨 그룹 %s에서 삭제한다면 볼륨 그룹도 비어서 삭제될 것입니다. 그래도 계속 진행하시겠습니까?

source: Are you quite certain that you wish to remove the Logical Volume %s?
ko: 논리적 볼륨 %s를 정말로 제거하시겠습니까?

source: Volume Group %s does not have enough space to move the data stored on %s. A possible solution would be to add an additional Physical Volume to the Volume Group.
ko: 볼륨 그룹 %s는 %s에 저장된 자료를 옮기기에 충분한 공간이 있지 않습니다. 볼륨 그룹에 추가 물리적 볼륨을 추가하시는것이 좋을 듯 합니다.

source: 40 megabytes
ko: 40 메가바이트

source: Add Physical Volume to VG
ko: VG에 물리적 볼륨 추가하기

source: Add to existing Volume Group
ko: 기존 볼륨 그룹에 추가하기

source: Create New Logical Volume
ko: 새로운 볼륨 그룹 만들기

source: Create New LV
ko: 새로운 LV 만들기

source: Create a New Logical Volume
ko: 새로운 논리적 볼륨 만들기

source: Create new Volume Group
ko: 새로운 볼륨 그룹 만들기

source: Extend Volume Group
ko: 볼륨 그룹 확장하기

source: Extend Logical Volume
ko: 논리적인 볼륨을 확장하기

source: Extend Volume Group
ko: 확장 볼륨 그룹

source: Extents
ko: 확장(Extents)

source: Filesystem:
ko: 파일시스템:

source: Gigabytes
ko: 기가바이트

source: Initialize Entity
ko: 엔티티 초기화하기

source: Kilo
ko: 킬로

source: Kilobytes
ko: 킬로바이트

source: Linear
ko: 선형(Linear)

source: Logical Volume Management
ko: 논리적인 볼륨 관리

source: Manage Volumes
ko: 볼륨 관리

source: Maximum Logical Volumes:
ko: 최대 논리적인 볼륨들

source: Maximum Physical Volumes:
ko: 최대 물리적인 볼륨들

source: Megabytes
ko: 메가바이트

source: Migrate Selected Extent(s) From Volume
ko: 볼륨으로부터 선택된 확장을 이전하기

source: Mount point (If blank, LV will not be mounted):
ko: 마운트 위치(여백으로 남긴다면, LV는 마운트되지 않을 것입니다.)

source: Name for Volume Group:
ko: 볼륨 그룹을 위한 이름

source: Name for new LV:
ko: 새로운 LV를 위한 이름

source: New Volume Group
ko: 새로운 볼륨 그룹

source: New Volume Group Form
ko: 새로운 볼륨 그룹 형식

source: No Filesystem
ko: 파일 시스템 없음

source: Number of Stripes:
ko: 스트라입 개수:

source: Physical Extent Size:
ko: 물리적 확장 크기:

source: Remove Logical Volume
ko: 논리적 볼륨 을 제거

source: Remove Selected Logical Volume(s)
ko: 논리적 볼륨(들)으로부터 볼륨을 제거

source: Remove Selected Physical Volume(s)
ko: 물리적 볼륨(들)으로부터 볼륨을 제거

source: Remove Volume from Volume Group
ko: 볼륨 그룹으로부터 볼륨을 제거

source: Remove volume from LVM
ko: LVM으로부터 볼륨을 제거

source: Select a Volume Group to add this PV to:
ko: 이 PV에 추가하기위한 볼륨 그룹을 선택하십시오.

source: Select a disk entity to add to Volume Group:
ko: 볼륨 그룹에 추가하기위해 디스크 엔티티를 선택하십시오.

source: Size:
ko: 크기:

source: Stripe Size:
ko: 스트라입 크기:

source: Striped
ko: 스트라이프됨

source: Unused space on VG1:
ko: VG1의 사용되지 않는 영역

source: Use Remaining Space
ko: 남은 공간 사용하기

source: vgextend command failed. Command attempted: "%s" - System Error Message: %s
ko: vgextend 명령이 실패하였습니다. 수행했던 명령:"%s" - 시스템 오류 메시지: %s

source: pvcreate command failed. Command attempted: "%s" - System Error Message: %s
ko: pvcreate 명령이 실패하였습니다. 수행했던 명령:"%s" - 시스템 오류 메시지: %s

source: lvcreate command failed. Command attempted: "%s" - System Error Message: %s
ko: lvcreate 명령이 실패하였습니다. 수행했던 명령:"%s" - 시스템 오류 메시지: %s

source: pvremove command failed. Command attempted: "%s" - System Error Message: %s
ko: pvremove 명령이 실패하였습니다. 수행했던 명령:"%s" - 시스템 오류 메시지: %s

source: lvremove command failed. Command attempted: "%s" - System Error Message: %s
ko: lvremove 명령이 실패하였습니다. 수행했던 명령:"%s" - 시스템 오류 메시지: %s

source: vgremove command failed. Command attempted: "%s" - System Error Message: %s
ko: vgremove 명령이 실패하였습니다. 수행했던 명령:"%s" - 시스템 오류 메시지: %s

source: vgcreate command failed. Command attempted: "%s" - System Error Message: %s
ko: vgcreate 명령이 실패하였습니다. 수행했던 명령:"%s" - 시스템 오류 메시지: %s

source: vgchange command failed. Command attempted: "%s" - System Error Message %s
ko: vgcreate 명령이 실패하였습니다. 수행했던 명령: "%s" - 시스템 오류 메시지: %s

source: vgreduce command failed. Command attempted: "%s" - System Error Message: %s
ko: vgreduce 명령이 실패하였습니다. 수행했던 명령: "%s" - 시스템 오류 메시지: %s

source: pvmove command failed. Command attempted: "%s" - System Error Message: %s
ko: pvmove 명령이 실패하였습니다. 수행했던 명령: "%s" - 시스템 오류 메시지: %s

source: umount command failed. Command attempted: "%s" - System Error Message: %s
ko: umount 명령이 실패하였습니다. 수행했던 명령: "%s" - 시스템 오류 메시지: %s

source: mkfs command failed. Command attempted: "%s" - System Error Message: %s
ko: mkfs 명령이 실패하였습니다. 수행했던 명령: %s - 시스템 오류 메시지: "%s"

source: mount command failed. Command Attempted: %s - System Error Message: "%s"
ko: mount 명령이 실패하였습니다. 수행했던 명령: %s - 시스템 오류 메시지: "%s"

source: Unused
ko: 사용하지 않는

source: Unused Space
ko: 사용되지 않은 공간

source: Linear Mapping
ko: 선형 맵핑

source: Unmounted
ko: 마운트되지 않은

source: No File System
ko: 화일 시스템이 존재안함

source: Volume Group Name:
ko: 볼륨 그룹 이름

source: System ID:
ko: 시스템 ID

source: Format:
ko: 포맷

source: Attributes:
ko: 속성

source: Volume Group Size:
ko: 볼륨 그룹 크기

source: Available Space:
ko: 사용가능한 공간

source: Total Number of Extents:
ko: 확장의 전체 개수:

source: Number of Free Extents:
ko: 빈 확장의 개수:

source: Extent Size:
ko: 확장 크기:

source: Maximum Allowed Physical Volumes:
ko: 최대 허용 물리적 볼륨 개수

source: Number of Physical Volumes:
ko: 물리적 볼륨 개수

source: Maximum Allowed Logical Volumes:
ko: 최대 허용 논리적 볼륨 개수

source: Number of Logical Volumes:
ko: 논리적 볼륨 개수

source: Logical Volume Name:
ko: 논리적 볼륨 이름

source: Logical Volume Size:
ko: 논리적 볼륨 크기

source: Number of Segments:
ko: 세그먼트의 개수

source: Number of Stripes:
ko: 스트라입의 개수

source: Stripe Size:
ko: 스트라입 크기:

source: Partition Type:
ko: 파티션 타입

source: Size:
ko: 크기

source: Mount Point:
ko: 마운트 위치

source: File System:
ko: 파일 시스템

source: Physical Volume Name:
ko: 물리적 볼륨 이름

source: Physical Volume Size:
ko: 물리적 볼륨 크기

source: Space Used:
ko: 사용된 공간

source: Space Free:
ko: 남은 공간

source: Total Physical Extents:
ko: 총 물리적인 확장

source: Allocated Physical Extents:
ko: 할당된 물리적인 확장

source: Are you certain that you wish to initialize disk entity %s? All data will be lost on this device/partition.
ko: 정말로 디스크 엔티티 %s를 초기화하시겠습니까? 이 장치/파티션에 있는 모든 데이타는 없어질 것입니다.

source: Free
ko: 비어있는

source: Properties for
ko: 에 대한 속성들

source: Physical Volume
ko: 물리적 볼륨

source: Logical Volume
ko: 논리적 볼륨

source: Unallocated Volume
ko: 할당되지 않은 볼륨

source: Disk Entity
ko: 디스크 엔티티

source: Volume Group
ko: 볼륨 그룹

source: This extent has not yet been initialized for use with LVM.
ko: 이 확장영역은 아직 LVM으로 사용되기 위한 초기화가 되지 않았습니다.

source: No Volume Selected
ko: 선택된 볼륨없음.

source: This Volume has not been allocated to a Volume Group yet.
ko: 이 볼륨은 아직 볼륨그룹으로 할당되지 않았습니다.

source: Logical View
ko: 논리적인 뷰

source: Physical View
ko: 물리적인 뷰

source: Unallocated
ko: 할당되지 않은

source: Uninitialized
ko: 초기화되지 않은

source: extents
ko: 확장

source: Volume Groups
ko: 볼륨 그룹들

source: Unallocated Volumes
ko: 할당되지 않은 볼륨들

source: Uninitialized Entities
ko: 초기화되지 않은 엔티티들
